Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
- Oh man. - Wow.
- Alamak. - Wah.
I haven't been here since I was a little kid.
Saya tak pernah ke sini sejak saya kecil lagi.
I thought you grew up here.
Saya sangka awak membesar di sini.
Like round the corner.
Macam di selekoh.
I knocked my tooth out on that step.
Gigi saya tercabut di anak tangga itu.
Got me brain damaged.
Membuatkan saya rosak otak.
It's not New York but it's ours.
Ia bukan New York tetapi ia milik kita.
I think it's gonna be pretty sick.
Saya rasa ia akan menjadi agak sakit.
Yeah?
Ya?
- I could send for my drum kit? - No way.
- Saya boleh hantar kit dram saya? - Tak mungkin.
No?
Tidak?
My uncle was a hoarder.
Pakcik saya seorang penimbun barang.
I didn't realise how much space there was in here.
Saya tidak sedar betapa luasnya ruang di sini.
It's peaceful.
Ia aman damai.
I can just record an album out here so easily.
Saya boleh merakam album di sini dengan begitu mudah.
- Gracie! - What?
- Gracie! - Apa?
I found an office!
Saya jumpa pejabat!
You can write your Great American Novel up here.
Anda boleh menulis Novel Amerika Hebat anda di sini.
Whoa!
Wah!
What?
Apa?
It's alright. It's just a little rat situation.
Tidak mengapa. Ia cuma situasi yang agak membimbangkan.
We should get a cat.
Kita patut dapatkan seekor kucing.
You can write all day, every day. Nothing but the birds singing.
Awak boleh menulis sepanjang hari, setiap hari. Tiada apa-apa selain kicauan burung.
How did he die?
Bagaimana dia mati?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Here we are.
Di sinilah kita.
We need a broom.
Kita perlukan penyapu.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Hey!
Hei!
Hey.
Hei.
Hey! Where's your mommy?
Hei! Mana mama awak?
Pumpkin, where's your mommy?
Labu, mana ibu awak?
Oh, no!
Oh, tidak!
Where's Mommy?
Mana Ibu?
Oh, God.
Ya Tuhan.
Grace.
Rahmat.
Mom wanted to stop by.
Ibu mahu singgah.
Oh?
Oh?
I told her it wasn't a big deal. It's like a "us" thing.
Saya beritahu dia ia bukan masalah besar. Ia seperti perkara "kita".
And it's just for six months, anyway, so...
Dan ia hanya untuk enam bulan, jadi...
I just feel kind of bad,
Aku cuma rasa macam tak sedap hati,
'cause I think she just wants the company.
sebab saya rasa dia cuma mahukan syarikat itu.
I don't mind her coming.
Saya tak kisah dia datang.
It's weird. It's like she doesn't know how to function any more.
Ia pelik. Ia seperti dia tidak tahu bagaimana untuk berfungsi lagi.
She's still cooking for two people. Did she tell you that?
Dia masih memasak untuk dua orang. Dia ada beritahu awak ke?
It's too sweet.
Ia terlalu manis.
Yeah? No, it's nice.
Ya? Tidak, ia bagus.
He liked it.
Dia menyukainya.
A real mom would have baked a cake.
Seorang ibu sejati pasti akan membakar kek.
Want another one?
Mahu satu lagi?
Why is it so fuckin' hot?
Kenapa panas sangat ni?
"Why is it so fuckin' hot?"
"Kenapa panas sangat ni?"
It's always hot.
Ia sentiasa panas.
Boy's asleep.
Budak lelaki sedang tidur.
You wanna look?
Awak nak tengok?
How can you not give a shit about the stars, Grace?
Macam mana kau boleh tak pedulikan bintang-bintang tu, Grace?
Well, they make me feel like... nothing.
Mereka buat saya rasa macam... tiada apa-apa.
I like that they make me feel like I'm part of something bigger.
Saya suka mereka membuatkan saya rasa seperti saya sebahagian daripada sesuatu yang lebih besar.
You like to feel like nothing?
Awak suka rasa macam tak ada apa-apa?
No.
Tidak.
You know how many universes there are out there?
Awak tahu tak berapa banyak alam semesta yang ada di luar sana?
What are we doing in the different universe? Are we together?
Apa yang kita lakukan di alam semesta yang berbeza? Adakah kita bersama?
Sure we are.
Sudah tentu kami begitu.
Am I a rock star?
Adakah saya seorang bintang rock?
Can you sing in a different universe?
Bolehkah anda menyanyi di alam semesta yang berbeza?
Hey.
Hei.
Yeah, I'm sure you're a rock star.
Ya, saya pasti awak seorang bintang rock.
Do we fuck?
Kita bercinta ke?
All the time?
Sepanjang masa?
Hey, what?
Hei, apa?
Do. We. Fuck?
Adakah. Kita. Sial?
Like rabbits.
Macam arnab.
Do you hear him?
Awak dengar dia?
No.
Tidak.
He's crying. Listen.
Dia menangis. Dengar sini.
Grace, it's totally silent.
Grace, ia senyap sepenuhnya.
Am I boring you?
Adakah saya membosankan awak?
Not you. The universe. Who gives a shit?
Bukan awak. Alam semesta. Siapa peduli?
...and a wild party mom...
...dan seorang ibu parti yang liar...
I'm very well known as Big Bouncy, the over-the-hill party girl.
Saya sangat dikenali sebagai Big Bouncy, gadis pesta yang suka mendaki bukit.
...swap lives for two weeks.
...tukar nyawa selama dua minggu.
- I hope you survive. - Bye!
- Saya harap awak terselamat. - Selamat tinggal!
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
Loretta's appearance, I don't think it's appropriate.
Penampilan Loretta, saya rasa ia tidak sesuai.
We are two worlds apart.
Kita berbeza dua dunia.
I've never seen anything good come out of alcohol.
Saya tidak pernah melihat sesuatu yang baik datang daripada alkohol.
I've never killed an animal before.
Saya tidak pernah membunuh haiwan sebelum ini.
Oh, my God!
Ya Tuhan!
I'm talking!
Saya sedang bercakap!
I've never seen a more disrespectful child.
Saya tidak pernah melihat kanak-kanak yang lebih tidak hormat.
Does it feel like a girl?
Adakah ia terasa seperti seorang perempuan?
What does a girl feel like?
Bagaimana perasaan seorang gadis?
If it moves more on the right, then you're probably having a boy.
Jika ia bergerak lebih ke kanan, maka anda mungkin akan mendapat bayi lelaki.
You didn't wanna know?
Awak tak nak tahu ke?
Grace, I... didn't find out what I was having either.
Grace, saya... saya pun tak tahu apa yang saya alami.
I think that's nice.
Saya rasa itu bagus.
You didn't find out 'cause you wanted a girl.
Awak tak tahu sebab awak memang nak perempuan.
Ha, ha.
Haha, haha.
Oh, gosh. He forgets to drink.
Aduh. Dia lupa minum.
- Harry, you gotta have a drink. - He's fine.
- Harry, awak kena minum. - Dia baik-baik sahaja.
No, I wanted a baby. I wanted whoever was in there.
Tidak, saya mahukan bayi. Saya mahukan sesiapa sahaja yang ada di dalam sana.
Yeah? And you got Jackson?
Ya? Dan awak dapat Jackson?
Unlucky.
Malang.
I heard that, Auntie Jen.
Saya dengar itu, Mak Cik Jen.
Are you off your food, Grace?
Awak dah tak makan ke, Grace?
- Leave her alone. - You didn't eat.
- Biarkan dia sendirian. - Awak tak makan.
Being pregnant makes your stomach shrink.
Kehamilan membuatkan perut anda mengecut.
That's bullshit.
Itu omong kosong.
It's sucking on you every minute of the day.
Ia menyusahkan awak setiap minit sepanjang hari.
Then you'll be famished. I couldn't get enough in me.
Kemudian awak akan kelaparan. Saya tidak dapat menahan lapar.
That never went away, did it?
Itu tak pernah hilang, kan?
You can talk. What's your excuse?
Awak boleh cakap. Apa alasan awak?
Never had a baby in there but always ate as though you just dropped triplets.
Tidak pernah melahirkan anak di sana tetapi selalu makan seolah-olah baru melahirkan anak kembar tiga.
You know, Grace, if you get a screamer...
Awak tahu, Grace, kalau awak kena jeritan...
She's not gonna get a screamer.
Dia takkan kena jeritan.
- Jackson was a screamer. - That's a lie.
- Jackson seorang yang suka menjerit. - Itu dusta.
Jackson was a sweetheart.
Jackson seorang yang manis.
The point is, if you do, let the baby cry.
Intinya, jika ya, biarkan bayi menangis.
Just walk away from it. Don't let yourself get tired, stressed.
Jauhi sahaja perkara itu. Jangan biarkan diri anda letih dan tertekan.
That's a horrible thing to say.
Itu satu perkara yang mengerikan untuk diperkatakan.
Slow fuckin' death.
Kematian perlahan-lahan.
If you're not at your best, it's no good for anyone, especially the baby.
Jika anda tidak berada pada tahap terbaik, ia tidak baik untuk sesiapa pun, terutamanya bayi.
And a crying baby doesn't mean it's in pain.
Dan bayi yang menangis tidak bermakna ia sedang kesakitan.
It's the only way they have of communicating.
Itu satu-satunya cara mereka berkomunikasi.
No, it's not.
Tidak, bukan.
People only say that so they can walk away from their kid.
Orang hanya cakap macam tu supaya mereka boleh pergi jauh dari anak mereka.
Anyway, all I do is take care of Harry.
Apa-apa pun, saya cuma jaga Harry.
- Barely. - If you need me...
- Hampir tidak. - Jika awak perlukan saya...
- She doesn't. - ...we're just a walk away.
- Dia tidak. - ...kita hanya perlu berjalan kaki sahaja.
What you doing in here, Pop? Wanna watch the Grizzlies?
Apa yang kau buat di sini, Papa? Nak tengok Grizzlies?
Wanna open some of those presents?
Nak buka beberapa hadiah itu?
- Whose presents? - For the baby.
- Hadiah siapa? - Untuk bayi.
No, I gotta sort out these shoes.
Tidak, saya perlu kemaskan kasut ini.
- Okay. - They're the wrong ones.
- Okey. - Mereka yang salah.
They look good to me.
Mereka nampak baik pada saya.
- You had enough to eat, Mom? - Honey, I'm stuffed.
- Ibu dah makan kenyang ke? - Sayang, ibu dah kenyang.
Would you get your dad something to drink, please?
Bolehkah awak tolong ambilkan ayah awak minuman?
No more pie.
Tiada lagi pai.
Well, I'm stuffed.
Saya dah kenyang.
Can't stop eating. It's the same every holiday.
Tak boleh berhenti makan. Sama sahaja setiap hari cuti.
Well, you can. You've always been skinny.
Boleh. Awak memang selalu kurus.
Grace likes me lean. Don't you, baby?
Grace suka saya kurus. Takkan sayang?
You can starve in January.
Anda boleh kelaparan pada bulan Januari.
What are y'all doing? Why are y'all here?
Apa yang kamu semua buat? Kenapa kamu semua ada di sini?
This is Frank's house.
Ini rumah Frank.
It's his house.
Itu rumahnya.
Harry, this is Grace and Jackson's--
Harry, ini Grace dan Jackson--
No, this is my brother's house.
Tidak, ini rumah abang saya.
Sweetheart, Frank's not here.
Sayang, Frank tiada di sini.
Get out of my brother's house!
Keluar dari rumah abang saya!
Jackson.
Jackson.
Harry.
Harry.
Harry!
Harry!
Did you find the right size?
Dah jumpa saiz yang sesuai?
Hello.
Salam sejahtera.
Is it a baby?
Adakah ia bayi?
- A baby. - A boy?
- Bayi. - Budak lelaki?
I don't know. I think, maybe.
Saya tidak tahu. Saya rasa, mungkin.
It is.
Ia memang.
Oh?
Oh?
Don't leave him to cry.
Jangan biarkan dia menangis.
I won't.
Saya tidak akan.
You know, when he comes, he's a cat.
Awak tahu tak, bila dia datang, dia jadi kucing.
He's a bear and a baby.
Dia beruang dan bayi.
And he's you, he's all of you. He's gonna be so funny.
Dan dia awak, dia awak semua. Dia akan jadi sangat kelakar.
Hi. Find everything you're looking for?
Hai. Jumpa semua yang anda cari?
In life?
Dalam kehidupan?
Any gas for your car?
Ada petrol untuk kereta awak?
- No. - Alrighty.
- Tidak. - Baiklah.
I love this stuff. Whatever they put in that powder, it's like magic.
Saya suka benda ni. Apa sahaja yang mereka masukkan ke dalam serbuk tu, ia seperti magik.
It's two for six dollars if you want another.
Dua untuk enam dolar kalau awak nak lagi satu.
- I'm good. - This one's four.
- Saya baik-baik saja. - Yang ini empat.
- And the other one is two. - I get it.
- Dan yang satu lagi dua. - Saya faham.
- No, thanks. - He's a boy, right?
- Tidak, terima kasih. - Dia budak lelaki, kan?
He's so cute. Hi there, handsome.
Dia sangat comel. Hai semua, kacak.
Hi there, sweetie-pie.
Hai semua, pai manis.
- Does he have a name? - No.
- Dia ada nama ke? - Tidak.
We decided not to name him.
Kami memutuskan untuk tidak menamakannya.
How old are you, sweetie? Wait. Let me guess.
Berapa umur awak, sayang? Tunggu. Biar saya teka.
I'm really good at this. About six months?
Saya sangat mahir dalam hal ini. Lebih kurang enam bulan?
Why are you talking?
Kenapa awak bercakap?
Do you ever think about what you're gonna say?
Pernahkah kau terfikir tentang apa yang akan kau katakan?
Or do you just open your mouth and blah, blah, blah, blah?
Atau adakah anda hanya membuka mulut dan bla, bla, bla, bla?
In about 30 seconds, I'll be gone. We don't need to speak.
Dalam masa lebih kurang 30 saat, saya akan pergi. Kita tak perlu bercakap.
Okay.
Baiklah.
Alrighty. Alrighty. Alrighty.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
- Hey.
- Hei.
What you doing up, little bug?
Apa yang kau buat, serangga kecil?
I was bored.
Saya bosan.
You got bored, so you kept the baby up?
Awak bosan, jadi awak asyik jaga bayi je?
I got somethin' for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
What the fuck, Jackson? You got a dog?
Apa masalahnya, Jackson? Awak ada anjing?
Got a dog.
Dapat seekor anjing.
Look at him.
Lihat dia.
We need a cat.
Kami perlukan seekor kucing.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Ya, ya, ya, ya.
Good dog. Good baby.
Anjing yang baik. Anak yang baik.
You're a good baby. Yes, you are.
Awak bayi yang baik. Ya, memang begitu.
Hey.
Hei.
Come here.
Datang ke sini.
Come on. Everyone but me.
Ayuh. Semua orang kecuali saya.
Yeah.
Ya.
Hey.
Hei.
Wanna see some magic?
Nak tengok silap mata?
Gonna sit nice?
Nak duduk elok-elok?
Yeah, sit.
Ya, duduk.
That's a good boy.
Budak yang baik tu.
Stir it up. You stir it up.
Kacaulah. Awak kacaulah.
Second.
Kedua.
Magic.
Sihir.
Ready? We're ready to steer. Okay.
Bersedia? Kami sedia untuk memandu. Okey.
Ready to drive?
Bersedia untuk memandu?
To the moon.
Ke bulan.
And a left to New York.
Dan belok kiri ke New York.
What is that? Do you feel that?
Apa itu? Adakah anda merasakannya?
Where are you now?
Di mana awak sekarang?
In a burger place outside of Nampa. 84.
Di sebuah kedai burger di luar Nampa. 84.
You're eating?
Awak sedang makan?
Mm-hm.
Hm-hm.
A burger?
Burger?
Yep.
Ya.
- Is it good? - Yeah, it's alright.
- Sedap ke? - Ya, tak apa.
Well, what else have you been doing?
Nah, apa lagi yang kau dah buat?
Working.
Bekerja.
Uh-huh. What else?
Aduh. Apa lagi?
Is everything alright?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I'm asking you about your day. This is a conversation.
Saya bertanya tentang hari anda. Ini perbualan.
- What have you been up to? - Nothin'.
- Apa yang kau dah buat? - Tak ada apa-apa.
Have you been writing?
Adakah anda sedang menulis?
I'll call you when I get closer, okay?
Saya akan hubungi awak bila saya dah dekat, okay?
Well, are you gonna wanna eat?
Nah, awak nak makan tak?
Yeah, we can have dinner when I get back. It's gonna be kind of late, though.
Ya, kita boleh makan malam apabila saya kembali. Walau bagaimanapun, hari akan agak lewat.
Anything else for you?
Ada apa-apa lagi untuk awak?
What sounds good for supper?
Apa yang sedap untuk makan malam?
How's the boy?
Bagaimana keadaan budak lelaki itu?
He's sleeping.
Dia sedang tidur.
- Hey, darlin'. Here's your check. - Alright, talk later.
- Hei, sayang. Ini cek awak. - Baiklah, bincang nanti.
Thank you, baby.
Terima kasih, sayang.
Okay. Bye.
Okey. Selamat tinggal.
Pam?
Pam?
Fuck! Oh, goddammit.
Alamak! Alamak.
Pam, what the hell?
Pam, apa kejadahnya?
You snuck in.
Awak menyelinap masuk.
I didn't sneak.
Saya tidak menyelinap.
I brought the baby.
Saya bawa bayi itu.
- You brought the baby. - He's asleep.
- Awak bawa bayi itu. - Dia sedang tidur.
- That's nice. - Yeah.
- Baguslah. - Ya.
As long as you don't blow my brains out.
Selagi kau tak buat otak aku mengamuk.
That thing loaded, Pam?
Benda tu penuh, Pam?
Oh, yeah. It's Harry's.
Oh, ya. Ia milik Harry.
He used to sleep with it next to him.
Dia biasa tidur dengan benda itu di sebelahnya.
Made him feel safe.
Membuatnya rasa selamat.
I don't know what to do with it now.
Saya tak tahu nak buat apa dengannya sekarang.
I don't know what to do with any of it.
Saya tak tahu nak buat apa dengan semua tu.
I never do my hair.
Saya tak pernah menggunting rambut.
It's pretty.
Ia cantik.
Harry likes it loose.
Harry suka ia longgar.
Yeah?
Ya?
You sleeping at all?
Awak tidur langsung tak?
Oh... you know.
Oh... awak tahu.
Jackson says you've been sleepwalking.
Jackson kata awak asyik berjalan dalam tidur.
Oh, yeah. That.
Oh, ya. Itu.
You get far?
Awak pergi jauh?
Woke up on Culver Road screaming my head off.
Terjaga di Culver Road sambil menjerit-jerit.
Never done anything like that before.
Tak pernah buat macam tu sebelum ni.
Nothing seems real since...
Tiada apa yang kelihatan nyata sejak...
since he died.
sejak dia meninggal dunia.
My brain just seems... chopped up.
Otak saya macam... terputus-putus.
Yeah. I'm your grandma. Yeah, I am.
Ya. Saya nenek awak. Ya, memang saya.
It's so wonderful the two of you have taken on the house.
Hebat sungguh kamu berdua telah menguruskan rumah ini.
Mm-hm.
Hm-hm.
He was... such a happy little guy, Frank.
Dia... budak kecil yang sangat gembira, Frank.
He shot himself?
Dia tembak dirinya sendiri?
- Uncle Frank? - Yes.
- Pakcik Frank? - Ya.
And you found him?
Dan awak jumpa dia?
I did.
Saya telah melakukannya.
- That must have been awful. - Yes, I did. It was.
- Itu pasti teruk. - Ya, saya pernah. Memang teruk.
It was.
Ia adalah.
In the head?
Di kepala?
No.
Tidak.
- I can't... - Well, where, then?
- Saya tak boleh... - Kalau begitu, di mana?
The heart? Chest?
Jantung? Dada?
No.
Tidak.
- Legs, feet, back? - No.
- Kaki, tapak kaki, belakang? - Tidak.
- Arms? Stomach? - No, no.
- Lengan? Perut? - Tidak, tidak.
Dick?
Dick?
- Grace. - Ass?
- Grace. - Keldai?
Oh, my God. He shot himself in his own ass intentionally?
Ya Tuhan. Dia sengaja menembak punggungnya sendiri?
You know, he looks just like you.
Awak tahu tak, dia nampak macam awak.
- Uncle Frank? - No. The baby, you goose.
- Pak Cik Frank? - Tidak. Bayi itu, dasar angsa.
You think?
Awak rasa?
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
Grace, you know, everybody goes a little loopy the first year.
Grace, awak tahu, semua orang akan menjadi agak gila pada tahun pertama.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
You and Harry have known each other your whole lives.
Awak dan Harry telah mengenali satu sama lain sepanjang hidup awak.
Of course you're gonna go a bit loopy.
Sudah tentu awak akan menjadi sedikit terhuyung-hayang.
No, no. I mean you.
Tidak, tidak. Maksud saya awak.
After a baby.
Selepas bayi.
My mother went nuts. Jen lost it.
Ibu saya menjadi gila. Jen hilang sabar.
I didn't feel myself for a while. But you'll... you'll...
Saya tidak merasa diri saya sendiri untuk seketika. Tetapi awak akan... awak akan...
You'll come back.
Awak akan kembali.
You know...
Awak tahu...
- if you're having a hard time-- - I feel fine.
- jika awak sedang menghadapi masa yang sukar-- - saya rasa baik-baik saja.
We'll come again soon.
Kami akan datang lagi tidak lama lagi.
Thanks for the tea.
Terima kasih untuk tehnya.
Who's pushing you?
Siapa yang mendesak awak?
Is that a ghost?
Itu hantu ke?
Red and yellow
Merah dan kuning
And pink and green
Dan merah jambu dan hijau
Purple and orange and blue
Ungu dan oren dan biru
I can sing a rainbow
Saya boleh menyanyikan pelangi
Sing a rainbow
Nyanyikan pelangi
Sing a rainbow too
Nyanyikan pelangi juga
Listen with your eyes
Dengar dengan mata anda
And sing everything you see
Dan nyanyikan semua yang anda lihat
What the fuck do you want?
Apa yang kau mahu?
Cut your lip.
Potong bibir awak.
Cut it.
Potonglah.
Woof, woof, woof. Boop, boop, boop.
Guk, guk, guk. Bup, buk, buk.
Just gonna leave it?
Akan tinggalkannya begitu sahaja?
He's your girlfriend. You clean it.
Dia teman wanita awak. Awak yang bersihkan.
Nice.
Bagus.
He pissed on the floor too.
Dia juga terkencing di atas lantai.
You should make better choices in who you bring home.
Anda harus membuat pilihan yang lebih baik dalam hal siapa yang akan anda bawa pulang.
- Fuck's sake, Grace. - You're mad at me?
- Alamak, Grace. - Awak marah saya ke?
Why didn't you let him out, you whack job?
Kenapa kau tak lepaskan dia, dasar orang bodoh?
He's not my problem.
Dia bukan masalah saya.
Just put him on his leash, take him out the back
Letakkan dia di tali, bawa dia keluar dari belakang
until he gets used to where he is.
sehingga dia terbiasa dengan keadaannya sekarang.
Yeah, I'm not gonna train your fucking dog.
Ya, saya takkan latih anjing sial awak tu.
- We have a baby. - No shit.
- Kami ada bayi. - Tak apa.
I can't have this... This place is a fucking hole.
Aku tak boleh terima ini... Tempat ini lubang sial.
- And you moved us into it. - I am working.
- Dan awak yang menggerakkan kami ke dalamnya. - Saya sedang bekerja.
When I come home, I'm the one cleaning everything up.
Bila saya balik rumah, saya yang kemaskan semuanya.
Yeah, three days a week. Let me shower you in medals.
Ya, tiga hari seminggu. Biar saya menghujani awak dengan pingat.
- Shut up. - You have an ashtray on the carpet.
- Diam. - Awak ada bekas abu rokok di atas permaidani.
- You don't think the baby's eating that? - Shut up.
- Awak rasa bayi tu tak makan tu ke? - Diam.
Move us into the house where your uncle shot himself
Pindahkan kami ke rumah tempat pak cik awak tembak dirinya sendiri
up the fucking ass.
naik punggung sial.
- Oh, my God. - Up the ass. Up the fucking ass.
- Ya Tuhan. - Naik punggung. Naik punggung sialan.
- Stop. - I knew it. I knew it.
- Berhenti. - Saya tahu. Saya tahu.
Why are your shorts undone? Why do you not have your shorts on?
Mengapa seluar pendek awak tertanggal? Mengapa awak tidak memakai seluar pendek awak?
- Shut up. - Jesus Chr--
- Diamlah. - Jesus Chr--
Fucking sanctimonious dick.
Zakar suci sial.
You probably pissed on the floor. Blamed it on the dog.
Awak mungkin terkencing di atas lantai. Salahkan anjing itu.
It was your mangy dog. And "sanctimonious" means
Itu anjing berkudis awak. Dan "suci" bermaksud
you think you're morally superior to others, dummy.
Awak rasa diri awak lebih tinggi dari segi moral daripada orang lain, bodoh.
- How's the book going, by the way? - Fantastic, thank you!
- Bagaimana dengan buku ini? - Hebat, terima kasih!
Your Great American Novel.
Novel Amerika Hebat Anda.
The main character's about to batter her husband to death with a hammer.
Watak utama hampir memukul suaminya hingga mati dengan tukul besi.
- Sounds like shit. - Well, you can't read, so...
- Bunyi macam teruk. - Awak tak boleh baca, jadi...
Maybe if I spend a little less time with my hands down my pants
Mungkin jika saya kurangkan masa dengan tangan saya di seluar saya
and a little more time writing,
dan sedikit lagi masa untuk menulis,
maybe I'd write something, maybe.
mungkin saya akan menulis sesuatu, mungkin.
My hands are down my pants
Tangan saya di bawah seluar saya
'cause you put your dick everywhere except there, asshole!
sebab kau letak zakar kau merata-rata kecuali di situ, sial!
- You're gonna wake up the baby. - Now you're worried about the baby.
- Awak akan kejutkan bayi itu. - Sekarang awak risaukan bayi itu.
I'm always worried about the fucking baby.
Saya selalu risau tentang bayi sialan itu.
- We're going for a drive. - No.
- Kami akan memandu. - Tidak.
- Yes! We are.
- Ya! Kami.
- Get in, Grace. - Fuck off.
- Masuk, Grace. - Pergi.
- We need to talk. - We can talk here.
- Kita perlu berbincang. - Kita boleh berbincang di sini.
- Get in the fucking car! - Fucking no!
- Masuk dalam kereta sialan itu! - Tak boleh!
Jackson, I'm not leaving the baby.
Jackson, saya takkan tinggalkan bayi ini.
Stop, stop, stop.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Jackson!
Saya takkan tinggalkan bayi ni. Jackson!
- The baby's fine. - Stop! Stop! Stop!
- Bayi itu baik-baik saja. - Berhenti! Berhenti! Berhenti!
You're a fucking... fucking asshole!
Kau ni sial... sial!
What is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
- Seriously? - Give me the belt.
- Serius? - Berikan saya tali pinggang itu.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Don't you dare open the door.
Jangan berani kau buka pintu ni.
Gracie.
Gracie.
I was just...
Saya cuma...
Hey, bud, don't...
Hei, kawan, jangan...
Stop. Stop.
Berhenti. Berhenti.
Look, okay, I... I just think
Dengar, okay, saya... Saya cuma fikir
we need to have a schedule or somethin', or just...
kita perlu ada jadual atau sesuatu, atau sekadar...
I just wanna make a plan 'cause I...
Saya cuma nak buat rancangan sebab saya...
Grace, I don't want you to think that I don't appreciate
Grace, saya tak nak awak fikir saya tak hargai...
everything that you do, I just...
semua yang kau lakukan, aku hanya...
Like, you're the glue, you're the one, you're the OG, but...
Macam, kau gamnya, kau orangnya, kau OGnya, tapi...
If you're not feeling good, then, I don't know,
Kalau awak rasa tak sihat, saya tak tahulah,
maybe we should, like, talk about it.
mungkin kita patut, seperti, berbincang mengenainya.
I just want you to know that I'm here.
Saya cuma nak awak tahu yang saya ada di sini.
Having a baby is like the most monumental fucking thing and...
Mempunyai bayi umpama perkara yang paling monumental dan...
I get that, I want you to know how much I get that,
Aku faham, aku nak kau tahu betapa aku fahamnya,
and if you wanna talk about it, then...
dan kalau kau nak bincang pasal tu, barulah...
Can we turn this off?
Bolehkah kita matikan ini?
What?
Apa?
The music. Can we turn it off?
Muziknya. Bolehkah kita matikan?
- It's a classic. - Okay.
- Ia klasik. - Okey.
I don't care. I hate it. I hate guitars.
Saya tak kisah. Saya benci. Saya benci gitar.
- Since when? - Since forever.
- Sejak bila? - Sejak selama-lamanya.
What? That's insane. Who hates guitars?
Apa? Itu gila. Siapa yang benci gitar?
You don't hate guitars.
Awak tak benci gitar.
Grace. I know what you're thinking, but that's just an old pack.
Grace. Saya tahu apa yang awak fikirkan, tapi itu cuma cerita lama.
It's been there forever. You've seen them before.
Ia telah lama wujud. Anda pernah melihatnya sebelum ini.
- I've seen these before? - Yes.
- Saya pernah nampak ini sebelum ini? - Ya.
Look, they're just... they're Greg's.
Dengar, mereka cuma... mereka milik Greg.
Wow, you and Greg are very, very close.
Wah, awak dan Greg sangat rapat.
Stop it. Stop it. Stop it.
Hentikan. Hentikan. Hentikan.
Stop it. Grace, stop being fucking annoying.
Hentikan. Grace, berhentilah menjengkelkan.
I'm coming!
Saya datang!
I'm here, baby.
Saya di sini, sayang.
He's not breathing.
Dia tidak bernafas.
Funny.
Kelakar.
Fuck it.
Persetankan.
Harry?
Harry?
Up.
Naik.
Grace?
Rahmat?
You have to shoot the dog.
Awak kena tembak anjing tu.
What?
Apa?
You have to shoot the fucking dog.
Awak kena tembak anjing sial tu.
He's crying.
Dia menangis.
- Where the fuck did you find that? - A thing you love is suffering.
- Di mana awak jumpa itu? - Benda yang awak sukai ialah penderitaan.
- Have you lost your mind? - You can solve it.
- Awak dah hilang akal ke? - Awak boleh selesaikannya.
- Are you insane? - He's in pain.
- Awak gila ke? - Dia kesakitan.
- I'll go to the vets tomorrow. - They'll put him down.
- Saya akan pergi ke doktor haiwan esok. - Mereka akan membunuhnya.
Grace, please! I'm not gonna kill my dog. Okay?
Grace, tolonglah! Saya takkan bunuh anjing saya. Okey?
How's your lip?
Macam mana bibir awak?
I'm sorry.
Maafkan saya.
How do you start your days, Grace?
Bagaimana awak memulakan hari awak, Grace?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Well, yoga?
Nah, yoga?
Running? Hot water and lemon?
Berlari? Air panas dan lemon?
Writing?
Menulis?
What's happened with your writing?
Apa yang telah terjadi dengan tulisan anda?
I can't do it any more.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Why not?
Mengapa tidak?
- You know who's teaching yoga? - Who?
- Awak tahu siapa yang mengajar yoga? - Siapa?
That neighbour of yours, Melissa?
Jiran awak tu, Melissa?
She does it over the internet. She...
Dia melakukannya melalui internet. Dia...
Maybe you could take a class with her?
Mungkin awak boleh ikut kelas dengannya?
I don't think that's yoga, Pam.
Saya rasa itu bukan yoga, Pam.
I'm pretty sure it is.
Saya agak pasti begitu.
Well, it might be a relaxing thing for a young woman to do.
Ia mungkin satu perkara yang santai untuk dilakukan oleh seorang wanita muda.
You're still so pretty, Grace.
Awak masih cantik, Grace.
Let me help you, sweetie.
Biar saya bantu awak, sayang.
Just with the baby, with... with the house, whatever you need.
Hanya dengan bayi, dengan... dengan rumah, apa sahaja yang awak perlukan.
Just give you more time to do other things.
Cuma berikan awak lebih banyak masa untuk buat perkara lain.
- Alright. - You found some.
- Baiklah. - Awak jumpa beberapa.
It's the good stuff, Mom.
Bagusnya, Ibu.
I know this brand. This is the hot one.
Saya kenal jenama ini. Ini yang paling popular.
- I'm going for a walk. I won't be long. - Grace?
- Saya akan berjalan-jalan. Saya tidak akan lama. - Grace?
- Grace! Can you hear us? - Grace!
- Grace! Awak boleh dengar kami tak? - Grace!
Grace!
Rahmat!
She took your baby and disappeared for hours.
Dia ambil bayi awak dan hilang selama berjam-jam.
Had you frantic.
Membuat awak panik.
And now she's not talking to you?
Dan sekarang dia tak bercakap dengan kau?
She just needs some time to herself. You know, I get that.
Dia cuma perlukan sedikit masa untuk dirinya sendiri. Awak tahu, saya faham.
No, Jackson. She is not well.
Tidak, Jackson. Dia tidak sihat.
Well, sometimes people aren't well, Mom.
Kadang-kadang orang tak sihat, Mak.
Sometimes people need some time to adjust when things change.
Kadangkala manusia memerlukan sedikit masa untuk menyesuaikan diri apabila keadaan berubah.
Sometimes everybody just needs to have some fucking patience
Kadang-kadang semua orang hanya perlu bersabar
and trust that things will get better.
dan percayalah bahawa keadaan akan menjadi lebih baik.
Are you still sleepwalking?
Adakah anda masih berjalan dalam tidur?
I'm just trying to help.
Saya cuma cuba membantu.
Well, you are helping, Mom.
Nah, awak sedang membantu, Ibu.
She just needs some space to... to write.
Dia cuma perlukan sedikit ruang untuk... menulis.
She says she can't.
Dia kata dia tak boleh.
It's just like, you know...
Ia seperti, anda tahu...
It's just writer's block or whatever, I guess.
Ia cuma writer's block atau apa sahaja, agaknya.
No. I don't wanna get in.
Tidak. Saya tidak mahu masuk.
Okay, there we are. Good job.
Baiklah, begitulah keadaannya. Kerja yang bagus.
- Hi. - Alright, that's a big girl.
- Hai. - Baiklah, itu perempuan yang besar.
- That's a big girl. - I don't wanna go.
- Itu perempuan besar. - Saya tak mahu pergi.
It's okay.
Tidak mengapa.
- Sorry to bother you. - Huh?
- Maaf mengganggu awak. - Hah?
I think my car might have a flat tyre.
Saya rasa tayar kereta saya mungkin pancit.
Would you mind just taking a look at it?
Sudikah awak melihatnya sahaja?
- Breathe. - No.
- Bernafas. - Tidak.
Look at Mommy. Hey, look at Mommy.
Lihat Ibu. Hei, lihat Ibu.
Babe, we don't have any time for this. No.
Sayang, kita tak ada masa untuk ini. Tidak.
So, could you...
Jadi, bolehkah awak...
Okay. Yeah, sorry.
Okey. Ya, maaf.
Put your leg in the car.
Letakkan kaki anda di dalam kereta.
Alright?
Baiklah?
When was the last time we had sex?
Bilakah kali terakhir kita melakukan hubungan seks?
Rough guess.
Tekaan kasar.
I really couldn't say, Gracie.
Saya betul-betul tak boleh cakap, Gracie.
Go on, take a stab.
Teruskan, cuba.
I don't know. Like a month?
Saya tak tahu. Macam sebulan?
Try two and a half.
Cuba dua setengah.
Well, things have been, you know.
Baiklah, semuanya telah berlaku, anda tahu.
And it was four in the morning, you were essentially asleep.
Dan waktu itu pukul empat pagi, awak sebenarnya sudah tidur.
Grace.
Rahmat.
And the time before that,
Dan masa sebelum itu,
we were watching TV about that island thing,
kami sedang menonton TV tentang perkara pulau itu,
and I was begging you, and you put a towel down.
dan saya merayu kepada awak, dan awak letakkan tuala.
Alright, alright, alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
It used to be good, right?
Dulu sedap jugak kan?
It's still good, Grace.
Ia masih elok, Grace.
It doesn't exist, Jackson. It's not a thing.
Ia tidak wujud, Jackson. Ia bukan sesuatu.
Alright, I'm gonna put more of an effort in.
Baiklah, saya akan berusaha lebih lagi.
Tonight?
Malam ini?
- Okay. - You want me?
- Okey. - Awak nak saya?
Yeah, I want you.
Ya, saya mahukan awak.
Say it again.
Cakap sekali lagi.
I... I want you, yeah.
Saya... saya mahukan awak, ya.
- Before or after dinner? - Grace, man.
- Sebelum atau selepas makan malam? - Grace, kawan.
- Just have a fucking opinion. - Jesus fucking Christ!
- Cuma ada pendapat. - Ya Tuhan!
When we get home?
Bila kita sampai rumah?
Yeah.
Ya.
You'll fuck me when we get home?
Awak akan meniduri saya bila kita sampai rumah?
In the car?
Dalam kereta?
If you like.
Jika anda suka.
We used to fuck in the car all the time, remember?
Kita selalu bercumbu dalam kereta , ingat tak?
I'll unbuckle, I'll come over to your seat and you'll fuck me?
Saya akan buka tali pinggang keledar, saya akan datang ke tempat duduk awak dan awak akan setubuhi saya?
Yes.
Ya.
Come on. My mom's right there.
Jomlah. Ibu saya ada di sana.
Fuck me quickly, then.
Kalau begitu, cepatlah serang aku.
I don't...
Saya tidak...
Grace, come on. I'm just kinda...
Grace, ayuhlah. Saya cuma agak...
You impotent piece of shit.
Dasar najis tak berdaya.
You useless fucking faggot!
Dasar gelandangan sial!
You're fucking insane. Fucking insane.
Kau ni gila teruk. Gila teruk.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
- Open the door. I need to use it. - Piss outside.
- Buka pintu. Saya perlu menggunakannya. - Kencing di luar.
I don't need to piss.
Saya tak perlu kencing.
Shit in a bush. I don't care.
Najis dalam semak. Aku tak peduli.
Oh, God, Grace!
Ya Tuhan, Rahmat!
Grace!
Rahmat!
I don't wanna shit in a bush. I want... I wanna shit in the toilet.
Saya tak mahu berak di semak. Saya mahu... Saya mahu berak di dalam tandas.
Come on, it's coming out.
Ayuh, ia akan keluar.
Come on.
Ayuh.
It's gonna be all over the floor.
Ia akan berselerak di merata tempat.
I'm starting to smell it. Quick.
Saya mula menghidunya. Cepat.
Thank you.
Terima kasih.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
No running, please.
Dilarang berlari, tolong.
- Hi. Hey! Come on in. - Hey.
- Hai. Hei! Masuklah. - Hei.
Greg!
Greg!
Yeah. Greg said we have enough food to feed a village.
Ya. Greg kata kita ada makanan yang cukup untuk memberi makan sebuah kampung.
Well, that's what we've got, right?
Nah, itulah yang kita ada, kan?
Well, you can add these, I guess. They fell over in the car.
Baiklah, anda boleh tambah ini, saya rasa. Mereka terjatuh di dalam kereta.
They looked better before.
Mereka kelihatan lebih baik sebelum ini.
What happened to your fingers?
Apa yang terjadi pada jari-jarimu?
I burnt them trying to bake you a cake.
Aku membakar mereka ketika cuba membakar kek untukmu.
- Hey, man. - There you are. Welcome, buddy.
- Hei, kawan. - Itu dia. Selamat datang, kawan.
- Good to see you. - You too, man.
- Gembira berjumpa awak. - Awak juga, kawan.
- Hi. - The place looks great.
- Hai. - Tempat itu nampak hebat.
He's such a beautiful baby.
Dia bayi yang sangat cantik.
- Jack, let's get you a drink. - Does he want a snack?
- Jack, mari kita buatkan awak minuman. - Dia mahu snek?
- Sure. Whatever the kids are having. - Okay. No allergies?
- Sudah tentu. Apa sahaja yang dialami oleh anak-anak. - Okey. Tiada alahan?
No. I don't think so.
Tidak. Saya rasa tidak.
Who's a sweetie-pie? Here's Jack's boy.
Siapa yang suka gula-gula? Ini anak buah Jack.
Did you guys see this?
Korang semua nampak ni tak?
So do you think you'll have another one?
Jadi awak rasa awak akan ada satu lagi?
Yeah. Pregnant now.
Ya. Mengandung sekarang.
Cookin' up twins.
Memasak anak kembar.
What happened to your hands?
Apa yang terjadi pada tangan awak?
You should see the wall.
Anda sepatutnya melihat dinding itu.
Yeah, I have two kids, and...
Ya, saya ada dua orang anak, dan...
two is a lot, if I'm being honest.
dua itu banyak, kalau saya nak cakap jujur.
Seems like it.
Nampaknya begitu.
Babies, though, babies are hard.
Bayi, walau bagaimanapun, bayi memang sukar.
Nobody talks about that enough.
Tiada siapa yang cukup bercakap tentang itu.
It's all anyone talks about.
Itu semua yang orang lain cakapkan.
It changes you.
Ia mengubah anda.
I think I nearly lost my mind for the first six months.
Saya rasa saya hampir hilang akal untuk enam bulan pertama.
When do you think you'll be getting it back?
Bilakah agaknya anda akan mendapatkannya semula?
You know, postnatal depression is so much more common than people think.
Anda tahu, kemurungan selepas bersalin adalah jauh lebih biasa daripada yang difikirkan orang.
- What do you do for work, Grace? - I don't.
- Apa kerja awak, Grace? - Saya tidak.
I'm stuck between wanting to do something
Aku tersekat antara ingin melakukan sesuatu
and not wanting to do... anything at all.
dan langsung tidak mahu berbuat... apa-apa.
Hang on. Cheryl mentioned that you're a writer.
Tunggu dulu. Cheryl ada sebut yang awak seorang penulis.
That's cute. That must be nice.
Comelnya. Mesti cantik.
Something you can squeeze around a baby.
Sesuatu yang boleh anda picit di sekeliling bayi.
- Yeah, I don't do that any more. - Why not? Stuck for inspiration?
- Ya, saya tak buat macam tu lagi. - Kenapa tidak? Tercari-cari inspirasi?
I'm sure it'll come back.
Saya pasti ia akan kembali.
Grace?
Rahmat?
Grace!
Rahmat!
Oh, my God!
Ya Tuhan!
Jackson? Jackson? Look at me, okay? Hey.
Jackson? Jackson? Pandang saya, okay? Hei.
- Can you breathe? - Somebody get some water.
- Bolehkah awak bernafas? - Sesiapa ambilkan air.
- Jackson? - Let me call someone.
- Jackson? - Biar saya telefon seseorang.
- What, your chest hurts? - Yeah.
- Apa, dada awak sakit? - Ya.
- You can breathe. Breathe with me. - I think it's them at the door.
- Awak boleh bernafas. Bernafaslah bersama saya. - Saya rasa mereka di pintu.
Yeah. See?
Ya. Nampak?
Yeah, you're okay. You're okay.
Ya, awak okay. Awak okay.
He's okay.
Dia okay.
It's just kind of a wake-up call, you know.
Ia hanyalah sejenis panggilan bangun, anda tahu.
We need to look out for each other, Grace.
Kita perlu saling menjaga, Grace.
I am getting really stressed.
Saya semakin tertekan.
About what?
Tentang apa?
No one took our pastries. You see that?
Tiada siapa yang mengambil pastri kami. Nampak tak?
Well, there was a ton of food.
Terdapat banyak makanan di situ.
- It's rude. - They weren't being rude. Come on.
- Ia biadap. - Mereka tidak bersikap biadap. Sudahlah.
You know what's rude, Grace?
Kau tahu apa yang biadap, Grace?
Getting into a pool full of kids in your fucking underwear.
Masuk ke dalam kolam yang penuh dengan kanak-kanak yang masih memakai seluar dalam sialan awak.
That's what's rude.
Itulah yang biadap.
You embarrassed me.
Awak dah malukan saya.
You embarrassed us.
Awak telah memalukan kami.
Grace. Grace!
Rahmat. Rahmat!
Goddammit!
Alamak!
Fuck me. Jesus fucking Christ.
Persetankan aku. Yesus persetankan Kristus.
Don't ever do that again.
Jangan sesekali buat macam tu lagi.
Alright?
Baiklah?
When Amelia was a little girl,
Semasa Amelia masih kecil,
she liked to imagine she could stretch her wings
dia suka membayangkan dia boleh meregangkan sayapnya
and fly like a bird.
dan terbang seperti burung.
One day she got to ride on an airplane
Pada suatu hari dia dapat menaiki kapal terbang
and liked it so much she didn't wanna ever come down.
dan sangat menyukainya sehingga dia tidak mahu turun.
The world looked so small,
Dunia kelihatan begitu kecil,
the houses and cars were like toys.
Rumah dan kereta itu seperti mainan.
They flew for thousands of miles.
Mereka terbang sejauh ribuan batu.
Over oceans and jungles.
Merentasi lautan dan hutan belantara.
Some people thought they were crazy.
Ada orang yang menyangka mereka gila.
But Amelia wasn't afraid of having a thousand adventures.
Tetapi Amelia tidak takut untuk menempuh seribu pengembaraan.
So she flew on like a bird, further than anyone had gone before,
Jadi dia terbang seperti burung, lebih jauh daripada yang pernah dilalui oleh sesiapa pun sebelumnya,
never to return.
tidak akan kembali.
What the fuck?
Apa kejadahnya?
You wanna get married?
Awak nak kahwin?
Yeah. Yeah, fuck, yeah.
Ya. Ya, sial, ya.
Oh, my God. Really?
Ya Tuhan. Betul ke?
Kiss me.
Cium saya.
Grace.
Rahmat.
Kiss me. Kiss me.
Cium saya. Cium saya.
I don't know where Jackson is.
Aku tak tahu Jackson kat mana.
Let's go find that no-count husband of yours.
Jom cari suami kau yang tak dikenali tu.
Wow.
Wah.
Hello. This is the bride in the bridal suite.
Halo. Ini pengantin perempuan di bilik pengantin.
I was wondering if I could get a bucket of ice sent up to my room.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menghantar sebaldi ais ke bilik saya.
We've got an ice machine on your floor
Kami ada mesin ais di lantai anda
at the end of the corridor there.
di hujung koridor sana.
What's your name?
Apa nama awak?
Charlie.
Charlie.
Charlie, would you mind getting it for me, please?
Charlie, sudikah awak ambilkannya untuk saya?
I'm a little indisposed.
Saya agak tidak sihat.
We don't bring up ice, ma'am.
Kami tak sebut pasal ais, puan.
Okay.
Baiklah.
Are you still there?
Awak masih di sana?
Yes, ma'am. Is there anything else I can help you with?
Ya, puan. Ada apa-apa lagi yang boleh saya bantu?
Well, my husband is at the party downstairs.
Suami saya ada di pesta di tingkat bawah.
Our wedding.
Perkahwinan kami.
And I think it would be really nice
Dan saya fikir ia akan menjadi sangat bagus
if the champagne was cold for him when we came up.
jika champagne itu sejuk untuknya semasa kami naik.
I understand.
Saya faham.
I'm just trying to be a good wife.
Aku cuma cuba menjadi isteri yang baik.
Yes. Sorry, but I can't help with that.
Ya. Maaf, tetapi saya tidak dapat membantu dengan itu.
You have a really beautiful voice, Charlie.
Suara awak memang sedap, Charlie.
Thank you, ma'am.
Terima kasih, puan.
The beast in me
Binatang dalam diriku
Has had to learn to live with pain
Terpaksa belajar untuk hidup dengan kesakitan
And how to shelter from the rain
Dan bagaimana untuk berlindung daripada hujan
And in the twinkling of an eye
Dan dalam sekelip mata
Might have to be restrained
Mungkin perlu dihalang
God help the beast in me
Tuhan tolonglah makhluk buas dalam diriku ini
Must have been about three.
Mesti lebih kurang tiga.
My parents and I went down to the beach.
Saya dan ibu bapa saya pergi ke pantai.
They must have been reading, or maybe they fell asleep.
Mereka mesti sedang membaca, atau mungkin mereka tertidur.
And I had my feet in the water, and then this girl came up to me.
Dan kaki saya telah dicelup ke dalam air, dan kemudian gadis ini datang kepada saya.
She must have been about ten,
Dia mungkin berumur kira-kira sepuluh tahun,
but to me she seemed, you know, like a... like a grown-up.
tapi bagi saya dia nampak, awak tahu, macam... macam orang dewasa.
And she took my hand and we walked for a while.
Dan dia memegang tangan saya dan kami berjalan sebentar.
She bought me an ice pop.
Dia belikan aku aiskrim.
People would say how cute we were.
Orang akan kata betapa comelnya kami.
It was really nice.
Ia sangat bagus.
And then as my parents realised I was missing,
Dan kemudian apabila ibu bapa saya menyedari bahawa saya hilang,
and my mom was crying
dan ibu saya menangis
and my dad was really angry,
dan ayah saya sangat marah,
and I remember just thinking,
dan saya ingat hanya berfikir,
"I wish you weren't mine.
"Aku harap kau bukan milik aku.
"I wish I didn't belong to you."
"Aku harap aku bukan milik kau."
Where are your parents now, Grace?
Di mana ibu bapa awak sekarang, Grace?
They died in a plane crash.
Mereka meninggal dunia dalam nahas kapal terbang.
- How old were you? - Ten.
- Berapa umur awak dulu? - Sepuluh.
It must have been terribly difficult.
Ia pasti sangat sukar.
Like, perhaps you have some abandonment issues.
Mungkin awak ada masalah pengabaian.
Which makes it hard for you to safely attach to people.
Yang menyukarkan anda untuk berhubung dengan orang lain dengan selamat.
Your husband. To your son.
Suami awak. Kepada anak lelaki awak.
I don't have a problem attaching to my son.
Saya tidak mempunyai masalah untuk bergaul mesra dengan anak saya.
He's perfect.
Dia sempurna.
It's everything else that's fucked.
Semua benda lain yang rosak.
Hi.
Hai.
Hi, baby.
Hai, sayang.
I missed you.
Saya rindu awak.
What?
Apa?
You got a rental?
Awak ada sewa?
No, it's ours. I got it off Greg.
Tidak, ia milik kita. Saya dapatnya daripada Greg.
With what money?
Dengan wang apa?
Don't worry about it. He's taking care of us.
Jangan risau. Dia yang jaga kita.
You like it?
Awak sukakannya?
Yeah, it's cool. Big.
Ya, ia menarik. Besar.
Turn this up. I love this song.
Naikkan nada. Saya suka lagu ini.
Thought you didn't like guitars.
Ingat awak tak suka gitar.
When did I ever say that? I love guitars.
Bilakah saya pernah berkata begitu? Saya suka gitar.
Will you stay in our lovers' story?
Adakah awak akan kekal dalam kisah kekasih kita?
If you stay, you won't be sorry
Jika awak kekal, awak takkan menyesal
'Cause we believe in you
Kerana kami percaya padamu
Soon you'll grow, so take a chance
Tidak lama lagi awak akan membesar, jadi rebutlah peluang.
With a couple of kooks hung up on romancing
Dengan beberapa orang gila yang sibuk dengan percintaan
Will you stay in our lovers' story?
Adakah awak akan kekal dalam kisah kekasih kita?
If you stay, you won't be sorry
Jika awak kekal, awak takkan menyesal
'Cause we believe in you
Kerana kami percaya padamu
Soon you'll grow, so take a chance
Tidak lama lagi awak akan membesar, jadi rebutlah peluang.
Doing alright there, bud? Come on, now.
Awak okay tak di sana, kawan? Ayuh, sekarang.
He's so cute.
Dia sangat comel.
I love his little hat.
Saya suka topi kecilnya.
He's not really a fan. Are you, buddy?
Dia bukan peminatnya. Awak juga, kawan?
I babysit a kid just like him. Yours is cuter, though.
Saya menjaga budak seperti dia. Tapi budak awak lebih comel.
- Has he been in the water yet? - No, not yet.
- Adakah dia sudah berada di dalam air? - Tidak, belum lagi.
We could take him to the edge. Do you think he'll go with us?
Kita boleh bawa dia ke tepi jurang. Awak rasa dia akan ikut kita ke?
Yeah. You're very social, aren't you?
Ya. Awak sangat sosial, bukan?
We can make him a castle if he wants.
Kita boleh buatkan dia istana kalau dia mahu.
If we go just there, we'll be in sight.
Kalau kita pergi sana sahaja, kita akan nampak.
Wanna go with 'em, buddy?
Nak pergi dengan mereka, kawan?
Play with me? What's his name?
Main dengan saya? Siapa namanya?
- Harry. - Come on, Harry.
- Harry. - Jomlah, Harry.
What is that?
Apa itu?
Yeah, fuck, yeah.
Ya, sial, ya.
Stop it!
Hentikan!
You kept saying sorry when you were sleeping.
Awak asyik minta maaf masa awak tengah tidur.
When I came in, you were saying it.
Masa saya masuk, awak yang cakap macam tu.
What are you sorry about?
Apa yang awak minta maaf?
I don't remember.
Saya tidak ingat.
Do you think you need to apologise for anything?
Adakah anda rasa anda perlu memohon maaf untuk apa-apa?
No.
Tidak.
Do I have to get up?
Perlukah saya bangun?
No, Grace. You don't need to do anything.
Tidak, Grace. Awak tak perlu buat apa-apa.
I can just stay in bed?
Saya boleh terus tidur di atas katil?
If that's what you want.
Jika itu yang kau mahukan.
It's you.
Awaklah.
How are you?
Apa khabar?
Everyone misses you.
Semua orang merindui awak.
Coming in, babe?
Masuk, sayang?
Yeah.
Ya.
Fixed it up a little bit.
Dah betulkan sikit.
Looks nice.
Nampak cantik.
Yeah.
Ya.
You're so beautiful, Grace.
Awak sangat cantik, Grace.
Oh, Grace. You look so well.
Oh, Grace. Awak nampak sihat sangat.
- It's so great that you're home. - You look so healthy.
- Seronoknya awak dah balik rumah. - Awak nampak sihat.
Thanks.
Terima kasih.
Sometimes all we need is just a little breath, right?
Kadang-kadang kita hanya perlukan sedikit nafas, kan?
You know what? You and Jackson are really lucky to have each other.
Awak tahu tak? Awak dan Jackson sangat bertuah kerana mempunyai satu sama lain.
Yeah.
Ya.
- Grace, it is so good to see you. - You too.
- Grace, gembira dapat berjumpa dengan awak. - Awak juga.
- You look so well. - Thank you.
- Awak nampak sihat. - Terima kasih.
No, but, really, like, you just look so much better.
Tidak, tapi, betul-betul, awak nampak jauh lebih cantik.
You too. You look a lot better.
Awak juga. Awak nampak jauh lebih cantik.
- All good here? - Yeah, doing great.
- Semua baik-baik sahaja di sini? - Ya, sihat.
We're both doing a lot better than we were.
Kami berdua kini jauh lebih baik daripada sebelumnya.
- You having a good time? - The best.
- Awak berseronok? - Terbaik.
- That's good. - And I'm just so grateful to you.
- Baguslah. - Dan saya sangat berterima kasih kepada awak.
For taking care of everything. And painting the house.
Kerana menguruskan semuanya. Dan mengecat rumah.
- Taking care of the baby. - That's sweet.
- Menjaga bayi itu. - Itu bagus.
Having me fucking committed. You're just the best.
Membuat saya komited. Awak memang yang terbaik.
- Okay, Grace, come on. - But I mean it.
- Baiklah, Grace, ayuhlah. - Tapi saya serius.
- Please. Don't do this. - Thank you.
- Tolong. Jangan buat macam ni. - Terima kasih.
Don't do what?
Jangan buat apa?
I shot a dog! It was in pain.
Saya tembak seekor anjing! Ia sedang kesakitan.
We came to be and we ran amok!
Kami wujud dan kami mengamuk!
May we live long and die out.
Semoga kita panjang umur dan mati.
Yes. May we live long and die out.
Ya. Semoga kita panjang umur dan mati.
Grace.
Rahmat.
Pam.
Pam.
Leave her be, Jackson.
Biarkan dia, Jackson.
Grace!
Rahmat!
Where are you, Grace?
Di mana awak, Grace?
I'm right here.
Saya di sini.
You just can't see me.
Awak tak nampak saya langsung.
I can't go back.
Saya tak boleh balik.
I love you.
Saya sayang awak.
Perfect driving tune right here from John Prine.
Lagu pemanduan yang sempurna di sini daripada John Prine.
I can try harder.
Saya boleh berusaha lebih gigih lagi.
She don't like her eggs all runny
Dia tidak suka telurnya berair sepenuhnya
She thinks crossin' her legs is funny
Dia fikir menyilangkan kakinya itu lucu
She looks down her nose at money
Dia memandang rendah wang
She gets it on like the Easter Bunny
Dia memakainya seperti Easter Bunny
She's my baby, I'm her honey
Dia bayi saya, saya sayangnya
I'm never gonna let her go
Saya tidak akan sesekali melepaskannya
He ain't got laid in a month of Sundays
Dia tidak tidur dalam sebulan pada hari Ahad
Caught him once And he was sniffin' my undies
Tangkap dia sekali Dan dia sedang menghidu seluar dalam saya
He ain't too sharp But he gets things done
Dia tidak terlalu tajam tetapi dia berjaya menyelesaikan sesuatu
Drinks his beer like it's oxygen
Minum birnya seperti oksigen
He's my baby, I'm his honey
Dia bayi saya, saya madunya
Never gonna let him go
Tidak akan pernah melepaskannya
In spite of ourselves
Walaupun kita sendiri
We'll end up sittin' on a rainbow
Kita akan berakhir duduk di atas pelangi
Against all odds
Melawan segala kemungkinan
Honey, we're the big door prize
Sayang, kita hadiah utama
We're gonna spite our noses Right off of our faces
Kita akan berdendam terus dari muka kita
There won't be nothin' But big old hearts dancin' in our eyes
Tiada apa-apa yang akan ada Kecuali hati-hati tua yang besar menari di mata kita
Enough.
Cukup.
Grace!
Rahmat!